## Немного теории

### Что такое осадки?
Атмосферные осадки (также — гидрометеоры) — атмосферные явления, связанные с присутствием в атмосфере воды в жидком или твёрдом состоянии, выпадающей из облаков или осаждающейся из воздуха на земную поверхность и какие-либо предметы.

Различают: обложные осадки, связанные преимущественно с тёплыми фронтами; ливневые осадки, связанные преимущественно с холодными фронтами.

Осадки измеряются толщиной слоя выпавшей воды в миллиметрах. В среднем на земном шаре выпадает около 1000 мм осадков в год, а в пустынях и в высоких широтах — менее 250 мм в год.

На метеорологических станциях измерение количества осадков производится осадкомерами (до 1950-х годов использовались дождемеры), а интенсивность жидких осадков измеряется плювиографами. Для больших площадей интенсивность осадков оценивается приближённо с помощью метеорологических радиолокаторов.

Осадки — одно из звеньев влагооборота на Земле.

Многолетнее, среднемесячное, сезонное, годовое количество осадков, их распределение по земной поверхности, годовой и суточный ход, повторяемость, интенсивность являются определяющими характеристиками климата, имеющими существенное значение для сельского хозяйства и многих других отраслей народного хозяйства.

**Таким образом** нам становится очевидна прямая зависимость осадков от квадрата лайков.

#### Главная формула осадкометрии:
$$ O = l^2 \cdot sin(k \rho f) $$
Считаем эту формулу интуитивно понятной, не требующей объяснений.
Через основное лайкометрическое тождество получаем:
$$ O = \Theta(l^{l^l}) $$
Где $\Theta$ - функция Джимми Кара.

#### Приведём бесполезную таблицу:
\begin{center}
    \begin{tabular}{|c|c c|}
        \hline         
         Что-то & лол & кек \\
         \hline
         Lol & KeK & Cheburek? \\
         \hline
    \end{tabular}
\end{center}
Уведём бесполезную таблицу

